# StarCraft 2 Editor FAQ  
Программа справочник для новичков в редакторе StarCraft 2.  

Скоро добавлю следующие вопросы:  
- Таймеры - запуск и событие окончания 
- Конвертации в текст различных значений
- Условие проверки "убивающего игрока"
- Следование камеры за юнитом
- Включение/отключение отображение ошибок в игре
- Событие выбора юнита
- Действие смены владельца юнита
- Совместное строительство
- Добавление заражения строениям
- Переключение отображения точек, областей и прочее
- Как в редакторе задать сбор ресурсов рабочим более чем по 5 едениц?
- Условие на проверку нахождения/отсутствия игрока в игре
- Автоприменение способности
- Способность трансформации юнитов (не из личинки)
- Начало работы с модулем триггеров

## Доступные вопросы:
- Все юниты вдруг начали летать, как это изменить?  
- Пропала/не отображается панель редактирования поверхности, как исправить?  
- Не отображаются кнопки редактирования поверхности, как исправить?  
- Как добавить на карту больше наборов текстур поверхности?  
- Как изменить количество ресурсов в минералах/веспене?  
- Как вернуть выделение прямоугольником?  
------------------------------------------------------------------  
- Как сделать убийство выбранного юнита при вводе команды в чат?  
- Какой ивент в триггерах делает что-бы после наступления определенного времени, происходило какое-нибудь действие?  
- Подъем и спад лавы + урон  
- Как сменить освещение на карте?  
- Как сменить скины юнитов?  
- Как сделать другого игрока союзником?  
- Как сделать смену дня и ночи?  
- Как сделать телепорт юнитов из одной точки в другую?  
- Как сделать волны врагов из точки в точку?  
- Как добавить дополнительные кнопки выбора чего-либо в лобби карты? (Например, уровень сложности)  
- Как сделать затемнение экрана?  
- Как убрать/изменить лимит на юнитов?  
- Как сделать диалоги со своим текстом в субтитрах?  
- Почему триггеры на английском?  
- Как сделать так, чтобы при входе игрока в область, в точке заспавнились враги?  
- Как ограничить размер карты?  
- Как изменить начальное положение камеры игрока?  
- Как сделать звук и кружащие круги вокруг юнита, при передачи контроля над ним?  
- Как сделать видимость определенной области для игрока?  
- Как сделать так, чтобы КСМ/Рабочие/Зонды начали добывать ближайшие минералы?  
- Как запустить следующую карту через триггеры?  
- Как сделать Boss Bar?  
- Как сделать задачи? (Триггеры)  
- Как изменять описание кнопки триггерами?  
------------------------------------------------------------------  
- Начало работы с модулем данных
- Как сделать чтобы за убийство давались ресурсы?  
- Как сделать/добавить на карту всех юнитов (протосов-подвиды талдаримы, неразимы и т.д и другие расы)  
- Как сделать так что-бы за каждый выстрел (например морпеха) тратилась 1 единица энергии? (Энергия юнита)  
- Как поменять размер юнита?  
- Как сменить модель юнита?  
- Как изменить цвет юнита?  
- Как изменить дальность оружия?  
- Как изменить скорость атаки оружия?  
- Как изменить урон оружия юнита?  
- Как изменить броню юнита?  
- Как сделать способность обучения юнитов?  
- Как бункеру терранов добавить турель, которая сверху как кампании?  
- Как сделать дополнительные мутации личинок?  
- Как сменить иконку ресурса?  
- Схема по созданию своих юнитов для новичков  
------------------------------------------------------------------  
- Как сделать ботов по сложнее?  
------------------------------------------------------------------  
- Как скачать и редактировать карту из игротеки?  
- Как сменить язык в редакторе?  
- Настройки редактора  
- Как сменить название и описание карты?  
- Как удалить свою карту из игротеки?  
